Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/znames.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Deprecated Names
ko: 사용 중단된 이름

source: The original naming convention for methods and properties has been "camelCase". Since its creation around 2013, a tremendous increase of functionality has happened in PyMuPDF -- and with it a corresponding increase in classes, methods and properties. In too many cases, this has led to non-intuitive, illogical and ugly names, difficult to memorize or guess.
ko: 메서드와 속성의 원래 명명 규칙은 "camelCase"였습니다. 2013년경 생성 이후 PyMuPDF에서 기능이 크게 증가했고, 이에 따라 클래스, 메서드, 속성도 증가했습니다. 많은 경우 직관적이지 않고 논리적이지 않으며 기억하거나 추측하기 어려운 이름이 생겼습니다.

source: A few versions ago, I therefore decided to shift gears and switch to a "snake_cased" naming standard. This was a major effort, which needed a step-wise approach. I think am done with it now (version 1.18.14).
ko: 몇 버전 전, 단계적 접근이 필요한 큰 작업이었지만 "snake_cased" 명명 표준으로 전환하기로 했습니다. 이제는 완료된 것으로 봅니다(버전 1.18.14).

source: The following list maps deprecated names to their new versions. For example, property `pageCount` became `page_count` in the :ref:`Document` class. There also are less obvious name changes, e.g. method `getPNGdata` was renamed to `tobytes` in the :ref:`Pixmap` class.
ko: 다음 목록은 사용 중단된 이름을 새 버전에 매핑합니다. 예를 들어, 속성 `pageCount` 는 :ref:`Document` 클래스에서 `page_count` 가 되었습니다. 덜 명확한 이름 변경도 있습니다. 예를 들어 메서드 `getPNGdata` 는 :ref:`Pixmap` 클래스에서 `tobytes` 로 이름이 변경되었습니다.

source: Names of classes (camel case) and package-wide constants (the majority is upper case) remain untouched.
ko: 클래스 이름(카멜 케이스)과 패키지 전체 상수(대부분 대문자)는 변경되지 않았습니다.

source: Old names will remain available as deprecated aliases through MuPDF version 1.19.0 and **be removed** in the version that follows it - probably version 1.20.0, but this depends on upstream decisions (MuPDF).
ko: 이전 이름은 MuPDF 버전 1.19.0까지 사용 중단된 별칭으로 사용 가능하며, 그 이후 버전(아마도 버전 1.20.0이지만, 이는 상류 결정(MuPDF)에 따라 다름)에서 **제거됩니다**.

source: Starting with version 1.19.0, we will issue deprecation warnings on `sys.stderr` like `Deprecation: 'newPage' removed from class 'Document' after v1.19.0 - use 'new_page'.` when aliased methods are being used. Using a deprecated property will not cause this type of warning.
ko: 버전 1.19.0부터 별칭 메서드가 사용될 때 `sys.stderr` 에 `Deprecation: 'newPage' removed from class 'Document' after v1.19.0 - use 'new_page'.` 와 같은 사용 중단 경고를 발행합니다. 사용 중단된 속성을 사용해도 이 유형의 경고는 발생하지 않습니다.

source: Starting immediately, all deprecated objects (methods and properties) will show a copy of the original's docstring, **prefixed** with the deprecation message, for example::
ko: 즉시부터 모든 사용 중단된 객체(메서드 및 속성)는 원본의 docstring 복사본을 표시하며, 사용 중단 메시지가 **접두사** 로 붙습니다. 예:

source: There is a utility script `alias-changer.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/tree/master/alias-changer.py>`_ which can be used to do mass-renames in your scripts. It accepts either a single file or a folder as argument. If a folder is supplied, all its Python files and those of its subfolders are changed. Optionally, backups of the scripts can be taken.
ko: 스크립트에서 대량 이름 변경을 수행하는 데 사용할 수 있는 유틸리티 스크립트 `alias-changer.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/tree/master/alias-changer.py>`_ 가 있습니다. 단일 파일 또는 폴더를 인수로 받습니다. 폴더가 제공되면 해당 폴더의 모든 Python 파일과 하위 폴더의 파일이 변경됩니다. 선택적으로 스크립트의 백업을 만들 수 있습니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
